Conveniente para landing pages (Páginas informativas) o Blogs.
Serán siempre iguales para todos los usuarios.
.
Sitios Web Dinámicos (Aplicaciones Web): Actualizan su información con respecto a la 
interacción del usuario. Dependen de una base de datos, de donde extrae e ingresa 

Especificidad es la manera mediante la cual los navegadores deciden qué valores de una 
propiedad CSS son más relevantes para un elemento y, por lo tanto, serán aplicados. 

OJO en Windows el terminal no es case sensitive (Sensible las mayusculas), con Linux,y
 UNIX si son case sensitive

git status: lo usamos para saber si tenemos un archivo añadido o borrado en nuestro 
proyecto, para saber en la rama en la que estamos y si tenemos commits.
